# [Bronze II] 줄임말 만들기 - 3181 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/3181) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 68 ms

### 분류

구현(implementation), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>꿍은 만사가 귀찮아서 말을 하기도 귀찮아 한다. 그래서 하려는 말을 대신해줄 줄임말을 만들려고 하는데 나름 규칙을 만들었다.</p>

<p>하려는 말은 최소 하나 이상의 단어를 포함하는데 각 단어들은 정확히 한칸의 공백으로 구분이 된다. 줄임말을 만들때는 각 단어의 앞글자를 따서 만들어지는데 다음의 단어들은 쓸모없는 단어들이므로 무시한다.</p>

<p style="text-align: center;">'i', 'pa', 'te', 'ni', 'niti', 'a', 'ali', 'nego', 'no', 'ili'.</p>

<p>하지만 이 단어들이 하려는 말의 맨 앞에 올경우 매우 중요하다고 판단되어 무시하면 안되고 줄임말에 포함하여야 한다.</p>

<p>줄임말을 만들기도 귀찮아진 꿍을 위해 줄임말을 만들어주는 프로그램을 작성하라.</p>

<p>단, 줄임말은 모두 대문자로만 이루어져있다.</p>

### 입력 

 <p>입력은 유일하게 한 줄만 주어지며 하려는 말이 포함되어 있다.</p>

<p>문장은 알파벳 소문자와 공백으로만 이루어져 있다.</p>

<p>문장의 최대길이는 100이다.</p>

### 출력 

 <p>만들어진 줄임말을 출력하라.</p>

